# 显示计费相关的IP配置参数(DSP CHGCDPIP)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176)

**适用网元：SGSN**

该命令用于显示各RU使用的Ga接口本端地址。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176)

- 无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定需要显示Ga接口本端地址的RU。该参数可以通过<br>[DSP RU](../../../../平台服务管理/单体服务公共功能管理/系统管理/资源管理/RU管理/显示资源单元信息（DSP RU）_59103857.md)<br>命令查询。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：0~63 位字符串<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176)

显示Ga接口本端配置：

DSP CHGCDPIP:;

```
%%DSP CHGCDPIP:;%%
RETCODE = 0  操作成功。

操作结果如下
-------------------------
            RU名称  =  USN_SP_RU_0066
        IP地址类型  =  IPv4地址
          IPv4地址  =  192.168.26.1
            端口号  =  4026
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305176)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| RU名称 | 表示Ga接口本端地址的RU。 |
| IP地址类型 | 表示Ga接口本端IP地址的类型。 |
| IPv4地址 | 表示Ga接口本端IP地址。 |
| 端口号 | 表示Ga接口本端IP端口号。 |
